YAKSA : Rise of Muay Thai
Concept : เป็นเกมแนว Action RPG และ Hero Training Simulator บน Roblox ที่ได้รับแรงบันดาลใจจากศิลปะการต่อสู้มวยไทย ตำนานยักษ์ และวัฒนธรรมไทย ผู้เล่นจะได้ฝึกฝนร่างกาย เรียนรู้วิชาการต่อสู้จากครูมวยในดินแดนต่างๆ แต่ละดินแดนก็จะมียักษ์ชนิดและเลเวลแตกต่างกัน ออกเดินทางเพื่อโค่นล้มอาณาจักรยักษาที่เข้าปกครองโลกมนุษย์
เกมมุ่งนำเสนอ Soft Power ของไทยผ่านรูปแบบการเล่นที่สนุก เข้าถึงง่าย และเหมาะกับผู้เล่นทั่วโลก โดยใช้มวยไทยเป็นหัวใจหลักของการผจญภัย คล้ายๆเกมBloxFruit

Story:
หลายร้อยปีก่อน โลกมนุษย์เคยรุ่งเรืองและสงบสุข จนกระทั่งเผ่ายักษาได้ยกทัพเข้ารุกรานและยึดครองดินแดนต่าง ๆ ทั่วโลก
หมู่บ้านของผู้เล่นเป็นหนึ่งในหมู่บ้านสุดท้ายที่ยังคงต่อต้านอำนาจของยักษา แต่ในคืนหนึ่ง กองทัพยักษาได้บุกเข้าทำลายหมู่บ้านจนพินาศ ผู้คนล้มตายและกระจัดกระจาย
ท่ามกลางซากปรักหักพัง ผู้เล่นได้รับการช่วยเหลือจากปราชญ์ผู้เฒ่าซึ่งเป็นผู้สืบทอดศาสตร์มวยไทยโบราณ และได้ถ่ายทอดวิชาต่อสู้ที่สืบทอดมาหลายชั่วอายุคน
จากวันนั้น ผู้เล่นจึงออกเดินทางเพื่อฝึกฝนตนเอง รวบรวมพลังและวิชาจากทั่วทุกมุมโลก พร้อมเผชิญหน้ากับเหล่ายักษาผู้ทรงอำนาจ และนำอิสรภาพกลับคืนสู่มนุษยชาติ

SoftPower:
มวยไทย - ผู้เล่นเรียนรู้แม่ไม้มวยไทยผ่านระบบการต่อสู้และการฝึกฝน
ตำนานและวรรณคดีไทย - นำเสนอเรื่องราวที่ได้รับแรงบันดาลใจจากยักษ์ ครุฑ หนุมาน และสัตว์ในป่าหิมพานต์
ศิลปะและสถาปัตยกรรมไทย - ออกแบบเมือง วัด และสถานที่ต่าง ๆ โดยอ้างอิงเอกลักษณ์ความงดงามของประเทศไทย
ภูมิปัญญาไทย - ระบบสำนักวิชา ครูมวย และการถ่ายทอดองค์ความรู้จากรุ่นสู่รุ่น